à à
a sách các bạn cũng trở lại với khóa nốt
hết tại F8 vờ trong game này chúng ta sẽ
cùng nhau học kỹ hơn về khái niệm
getmethod hay còn gọi là phương thức
ghét nó là một phương thức ở trong giao
thức KTV đúng không ạ Ở những bưu trước
chúng ta nhắc tới cái công thức này thì
chúng ta đề lớn nhất là nó cứ ghét dùng
để lấy dữ liệu đúng không ạ thì đây các
bạn xem nhé Thứ tư kết là sẽ xảy ra khi
nào khi mà các bạn truy cập vào một góc
dài các bạn Nhập cái tên cho phép vào
thanh địa chỉ các bạn bấm enter hoặc là
khi các bạn Click vào cơ thể A chứa
những hướng dẫn trang web thì lúc đó là
trình duyệt mặc định nó sẽ sử dụng các
phương thức ăn ké các bạn nhé Nhà tơ này
đó thì các bạn nhìn đây truy cập vào các
trang nó có 3.000 đây Kể phương thức của
yêu cầu chúng ta gửi đi ghét với gã đó
thì mặc định trình duyệt mà sẽ gửi đi
Thứ tư được ghép và cái trường hợp mà
các bạn muốn gửi được kiến thức lập tốt
đấy thì các bạn sẽ phải sử dụng cho
sleep hoặc các bạn sẽ phải sử dụng thẻ
form và sắc mi form với cái công thức
làm tốt thì khi đó nó mới tạo ra cái yêu
cầu và thức là tốt còn mặc định thì
trình duyệt khi bạn truy cập
địa chỉ hoặc là cái bấm vào những cái
thẻ ra theo mặc định lúc đó là trình
duyệt sẽ tự hiểu là chúng ta đang muốn
sử dụng để phân tích của ghép và trình
duyệt sẽ dây quét đi với cái Phương thức
lượng két các bạn nhé đó thì thức khác
là rất đơn giản như vậy thôi thì cứ ghét
nó sẽ thuộc về phía server nó sẽ phân
biệt Làm sao để phân biệt được rằng nó
vẫn thương kết này thì trả về dữ liệu gì
với phương thức kết kia thì trả về dữ
liệu gì thì ví dụ nó rất đơn giản là nó
phân biệt vào cái ô của các bạn nha ví
dụ như bây giờ chúng ta ở thành phố của
chúng ta đây này là cái kéo này thì
trình duyệt ở trên nốt chúng ta sẽ ra
đời với cái view là cho hôm nữa không đó
và với cái cái cái cái lông của chúng ta
là News thì nó sẽ ra đời cái viewed News
thì ví dụ như mình truy cập và nêu trong
điều này đây gạch chéo News thì khi đó
Cái gì khác của chúng ta đây sẽ giúp tôi
cái thoát là nó phải chéo News các loại
nhạc đó thì cứ ghét đấy kìa server sẽ
phân biệt được yêu cầu của chúng ta là
chúng ta
Ừ cái gì Dựa vào cái cái thoát ở đằng
sau cái đôi mình của chúng ta hay còn
gọi là cái lâu thật của chúng ta đúng
các bạn đó Ngoài ra thì cứ chép nó có
một cái cách mà chúng ta thường sử dụng
nữa là chúng ta sử dụng category
paramater các bạn nha Các bạn sẽ học của
video sau Cách này làm cái cách truyền
dữ liệu qua cái alo này Ok ở đây là kết
thúc nó chỉ đơn giản là thôi xin chào
các bạn một gặp lại các bạn trong video
tiếp theo à
ừ ừ